#Sensor de Umidade
O sensor de umidade é usado para medir a quantidade de vapor de água no ar, essencial para garantir que o cavaco esteja nas condições ideais de umidade.

DHT22 (AM2302)
Tipo de Sensor - O DHT22 é um sensor digital que mede tanto a umidade quanto a temperatura.

Faixa de Medição - Mede umidade relativa de 0 a 100% com uma precisão de ±2-5%. Para temperatura, mede de -40 a 80°C com uma precisão de ±0.5°C.


Tempo de Resposta - Possui um tempo de resposta de 2 segundos, o que significa que ele pode atualizar suas leituras a cada 2 segundos.

Interface de Comunicação - Utiliza um único fio para comunicação, facilitando a conexão com microcontroladores.

Conexões - Possui 4 pinos (VCC, GND, DATA e um pino não conectado). O pino DATA é conectado a um pino digital do microcontrolador para leitura dos dados.

Calibração - O sensor é pré-calibrado de fábrica, não necessitando de calibração adicional pelo usuário.

Para mais informações sobre o DHT22 - https://www.adafruit.com/product/385